Lihatlah ini!
Video ini...
Siapa yang mengirimkannya kepada Anda, Yang Mulia?
Video ini palsu!
Berikan saya nomor orang yang
mengirimkannya kepada Anda.
Apakah dia berpikir
bahwa dia bisa membodohi kita dengan
mengirimkan video palsu seperti itu?
Orang-orang seperti ini seharusnya
malu pada diri mereka sendiri.
Video ini...
- Yang Mulia, ini palsu!
Itu palsu!
Jangan stres karena hal-hal
yang tidak berguna ini, Yang Mulia.
Saya kenal Rani dan Birju dengan sangat baik.
Saya menghabiskan waktu bersama mereka di Ballia.
Mereka hanya
berteman, Yang Mulia.
Dan simak baik-baik video ini.
Bisakah kamu melihat pakaian Birju?
Dia tidak memakai pakaian seperti itu!
Siapa pun yang mengirimkan
video ini kepada Anda
mencoba memfitnah
persahabatan mereka.
Tolong jangan biarkan dia menang.
Hapus video ini.
Dan Anda tidak akan pergi
kemana pun, Yang Mulia.
Biarkan aku menyimpan barang-barangmu kembali.
Yang mulia.
Silakan?
Lupakan semua ini.  Duduk di sini.
Bersantailah di sini selama beberapa waktu.
Aku akan membelikanmu
sesuatu untuk dimakan, oke?
Saya tidak lapar!
Dan aku tidak bisa melupakan ini.
Yang Mulia, saya beritahu Anda...
Saya hanya akan yakin
jika kamu berbicara dengan Rani.
Tanyakan padanya dimana dia tadi malam.
Bersamamu atau...
Pergi dan bicara padanya, Veer.
'Saya harus berbicara dengan Rani
untuk menghilangkan keraguan Yang Mulia.'
'Kalau tidak, Yang Mulia
akan khawatir tanpa alasan.'
Oke, Yang Mulia.
Jika ini satu-satunya cara untuk
meyakinkanmu, aku akan melakukannya.
Aku akan pergi dan berbicara dengan Rani.
Hanya ada satu kartu
as dalam satu pak kartu.
Tapi ada empat ratu.
Bagaimana jika saya melewatkan satu kesempatan?
Saya masih memiliki tiga peluang tersisa.
Satu hal yang pasti, Veer.
Rani-mu yang cantik
harus meninggalkan keluarga kami!
Rani tidak ada di sini.
Wow, Birju!
Anda tampak hebat dengan pakaian baru ini!
Ya.  Saya biasa memakai pakaian
seperti itu ketika saya berada di Dubai.
Kemudian saya kembali ke desa.
Jadi, saya beralih ke gaya
berpakaian saya yang lama.
Tapi aku bosan memakai kurta.
Itu sebabnya saya memakai ini hari ini.
Pakaian ini...
Dia mengenakan pakaian yang
sama dengan yang saya lihat di video.
'Aku harus segera bicara dengan Rani.'
Apakah aku terlihat aneh?
Saya tidak tahu.
Tapi kamu tidak terlihat miskin lagi.
Apakah itu pujian atau ejekan?
Sebelum kebingungan ini meningkat,
Aku harus bicara dengan Rani.
Tapi dimana dia?
Kawan!
Vikram!
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Apa masalahnya?  Apakah kamu baik-baik saja?
Maukah Anda ceritakan tentang
'mandap' yang dipasang di aula?
Apa maksudmu?
Dengan serius?
Apakah kamu masih tidak peduli?
Bro, kamu dan Kiara
akan segera menikah!
Kapan kamu akan mengakui bahwa
kamu tidak bisa hidup tanpa Rani?
Gan, saya tahu itu kawin paksa.
Tapi takdir mungkin mempertemukan
kalian karena suatu alasan!
Apakah kamu tidak takut kehilangan cintamu?
Saya tahu itu adalah
pernikahan paksa.
Tapi takdir mungkin mempertemukan
kalian karena suatu alasan!
Apakah kamu tidak takut kehilangan cintamu?
Gan, kalau mau, bisa hentikan
semua ini sekarang juga.
Tolong hentikan semua ini, kawan.
'Tadi malam, sesuatu
terjadi antara Rani dan Birju.'
'Sesuatu yang
seharusnya tidak terjadi.'
Apa yang kamu pikirkan?  Jawab aku!
Bahkan aku sedang
mencari jawabannya, Vikram.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Maaf!
Kawan!  Kawan!
Apa yang sedang terjadi?  Dan mengapa?
Saya tidak mengerti!
Aku datang ke Goa, namun aku masih
merasakan kehadiran Surti Devi disini.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena sama seperti dia makan
sepanjang waktu, Anda selalu mengoceh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tahu kalau Dokter akan
kesal jika mengetahui semua ini.
Artinya, sandiwara tak
berguna ini harus dilanjutkan.
Itu tidak sia-sia, Birju!
Rencana kami berhasil!
Saya melihat Kiara dan Vikram
semakin dekat satu sama lain.
Anda merusak rencananya!
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Kamu hanya selangkah lagi untuk
menghancurkan segalanya, Rani.
Birju, berapa kali aku harus memberitahumu
bahwa semuanya baik-baik saja?
Ibu mertuamu memanfaatkan
kesalahpahamanmu!
Aku tahu
bahwa dia merencanakan sesuatu.
Itu sebabnya saya pergi untuk
berbicara dengannya tadi malam.
Apa katamu?
Apakah kamu... Apakah kamu kehilangan akal?
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi.
'Salam, Yang Mulia.'
'Beraninya kamu datang ke kamarku'
'tanpa izinku!'
'Apakah aku harus
meminta izinmu'
'untuk memeriksamu?'
'Pokoknya, beri tahu aku sesuatu.'
'Apa yang sedang dilakukan pikiran licikmu?'
'Kamu...
- Tunggu!'
'Sebelum kamu memberitahuku
apa pun, luruskan satu hal.'
'Tidak seperti Champa,'
'Saya tidak akan setuju dengan
apa pun yang Anda katakan.'
'Dan tidak seperti Jai,'
'Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.'
'Aku datang untuk memperingatkanmu.'
'Jika kamu salah Rani,'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Ketika seekor anjing melihat
mobil bergerak di jalan,'
'ia menggonggong.'
'Tetapi ketika mobil berhenti,'
'anjing itu'
'berbalik dan lari.'
'Apakah kamu mengerti?
- Kamu mungkin mengancamku,'
'mengintimidasi saya,'
'dan bahkan meminta putramu,
Veer, untuk mengusirku dari sini.'
'Tapi apakah kamu tidak
berpikir untuk menyakiti Rani.'
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Apakah Anda kehilangan kelereng Anda?
Bagaimana Anda bisa
mengancamnya tanpa bukti apa pun?
Siapa yang melakukan itu?
Aku tidak butuh bukti apapun, Rani!
Saya memberi tahu Anda bahwa
Yang Mulia merencanakan sesuatu!
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Lihat, Birju.
Anda melakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Dokter seharusnya tidak mencari
tahu apa yang terjadi tadi malam.
Tapi bagaimana dengan dia?
- Aku akan menghadapinya!
Tapi ingat apa yang kukatakan padamu!
Dokter seharusnya tidak mencari tahu apa pun!
Apakah kamu mengerti?
Baiklah.
Rani.
'Kuharap dia tidak mendengar apa pun'
'tentang percakapan
Birju dan Yang Mulia.'
'Tolong bantu aku, Dewi.'
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Aku ingin menanyakan
sesuatu padamu, Rani.
Ya.
Di mana kau tadi malam?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan yang sama berulang kali?
Mengapa Anda menghindari
pertanyaan saya lagi dan lagi?
Tidak. Bukan hal semacam itu.
Anda dan saya berada di kamar Anda.
Di mana lagi saya akan berada?
'Apa yang saya lakukan disini?'
'Bagaimana aku bisa sampai di sini?'
'Kenapa Rani berbohong padaku?'
"Aku tidak ada di kamarku tadi malam."
'Sepertinya dia sangat mabuk'
'bahwa dia tidak ingat apa pun
tentang kejadian tadi malam.'
“Dia menanyakan pertanyaan
yang sama kepadaku.”
'Bagaimana aku memberitahunya'
'bahwa aku merasa malu?'
Apakah kamu bicara dengan Birju?
'Apakah dia mendengar semuanya?'
Rani?
TIDAK!
TIDAK!  Aku bahkan
belum melihatnya sejak pagi.
Saya tidak tahu dimana dia.
'Satu kebohongan lagi.'
'Kenapa Rani berbohong padaku?'
'Sebelum masalah ini meningkat,'
"Aku harus membereskan masalah ini dengannya."
Saya harus pergi.  Saya memiliki
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
'Sebelum dia mengetahui kebohonganku,'
'Saya harus pergi.'
'Tidak peduli apa yang terjadi,'
'Dokter seharusnya tidak mencari
tahu apa yang terjadi tadi malam.'
'Apakah kamu bicara dengan Birju?'
'TIDAK!  Aku bahkan
belum melihatnya sejak pagi.'
'Saya tidak tahu di mana dia berada.'
'Tadi malam, sesuatu
terjadi antara Rani dan Birju.'
'Sesuatu yang
seharusnya tidak terjadi.'
'Pertama, Yang Mulia
menunjukkan video itu kepadaku.'
'Lalu aku melihat Birju
mengenakan pakaian yang sama.'
'Dan sekarang, Rani berbohong'
'bahwa dia bersamaku tadi malam.'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Apa yang Birju dan
Rani sembunyikan dariku?'
'Dan mengapa?'
'Saya menuntut kebenaran dari Rani.
Lalu kenapa dia berbohong?'
"Aku harus berterus terang
padanya mengenai hal ini."
Bu, menurutmu
rencana kita akan berhasil?
Kepercayaan Veer belum tergoyahkan.
Aku hanya bilang, ibu.
Kamu tahu
bahwa apa pun yang terjadi,
Veer dan Rani berakhir bersama.
Bukan begitu, Jai?
Saya bahkan melakukan penculikan.
Namun cukup sulit
untuk memisahkannya
Veer dan Rani.
Entah siapa yang
berencana menculik Rani.
Tapi itu adalah rencana yang bodoh dan tidak masuk akal.
Aku melakukannya untukmu.
Saya tidak punya banyak waktu untuk
memikirkannya.  Mungkin, itu sebabnya...
Maaf.
Kali ini, saya membuat
rencana berbeda
untuk memisahkan mereka.
Oleh karena itu, hasilnya
juga akan berbeda.
Sekarang, kami tidak akan menderita kekalahan.
Bersiaplah untuk merayakan kemenangan kita.
Kemana kau membawaku?
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Jawab aku!
Seseorang akan mendengar kita.
Tapi ada apa?
Kenapa kamu begitu gugup?
Birju, menurutku
Dokter menjadi curiga.
Dia bertanya padaku apa
yang terjadi tadi malam.
Lalu kenapa kamu tidak
menceritakan padanya apa yang terjadi?
Dan jika Anda takut, saya akan memberitahunya
bahwa saya telah berbicara dengan Yang Mulia.
Jangan melakukan apapun yang
membuktikan kecurigaan Dokter benar.
Saya tidak akan merasa damai
sampai aku berbicara dengan Rani.
Anda tidak mengenalnya!
Begitu dia curiga,
dia tidak akan beristirahat
sampai dia menemukan kebenaran.
Dia bertanya padaku berkali-kali
apa yang terjadi tadi malam.
Jangan melakukan apapun yang
membuktikan kecurigaan Dokter benar.
Baiklah.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi apakah Anda sudah menangani semuanya saat ini?
Ya saya punya.
Soalnya, dia sangat naif.
Dia percaya apa pun yang saya katakan.
Dia mempercayaiku secara membabi buta.
Namun bukan berarti kita
bisa terus melakukan hal ini.
Kita harus sangat berhati-hati.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Mendengarkan.
Saya sarankan Anda menyimpan
rahasia ini untuk diri Anda sendiri.
Jika sampai keluar,
akan terjadi malapetaka!
Jangan khawatir.
Dia tidak akan menemukan apa pun.
Rahasia ini aman bersamaku.
Veer tidak akan menemukan apa pun.
Saya harap kesalahpahaman
Anda telah teratasi.
Tidak, Yang Mulia...
Saya yakin ada beberapa...
Apa lagi yang ingin kamu dengar, Veer?
SAYA...
Saya akan berbicara dengan Rani, Yang Mulia.
Aku akan menanyakan segalanya padanya.
Dia harus menjawab pertanyaanku.
Apa yang telah terjadi?
Aku merasakan kehadiran seseorang.
Jika itu masalahnya, dia
pasti sudah masuk ke dalam.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Mendengarkan.  Tenang.
Semuanya baik-baik saja.
Mengapa Anda menghentikan
saya, Yang Mulia?
Karena aku tidak bisa
melihatmu terluka lagi.
Mereka hanya berpura-pura menjadi teman.
Sebenarnya, mereka
berbagi hubungan lain.
Dan sekarang, Anda mengetahuinya.
birju...
Mari kita simpan ini di antara kita untuk saat ini.
Dokter harusnya...
- Aku mengerti!
Dia tidak akan menemukan apa pun.
Jangan khawatir.
Selain itu, tidak peduli
bagaimana ibu Veer,
dia adalah orang yang sangat rendah hati.
Apa?
Birju, kamu...
Anda memujinya
untuk pertama kalinya!
Saya tidak bisa menahannya.
Dia membuktikan bahwa saya salah.
Sejak saya datang ke sini, saya telah
melihat versi yang berbeda dari dirinya.
Dia memaksaku untuk
mengubah pendapatku tentang dia.
Dia sangat peduli padamu.
Birju, aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku.
Akhirnya sahabatku
menerima suamiku!
Tampaknya semuanya
terjadi secara tiba-tiba.
Saya sangat senang!
Saya harap Anda mau mendengarkan saya sekarang.
Apapun yang aku katakan padamu
dan video yang kutunjukkan padamu...
Itu adalah kebenarannya.
Berhentilah menangis, gadis bodoh!
Birju, kamu tidak tahu
betapa diberkatinya saya memiliki
Dokter sebagai pasangan hidup saya!
Saya hanya melihat rasa hormat pada diri saya sendiri
di matanya, Birju!
Dia sangat peduli padaku.
Dan...
Dia mentraktirku secara gratis!
Diam!  Bodoh!
Berhentilah menangis sebelum aku
meminta Veer memberimu suntikan.
Mereka telah membodohi keluarga kami
dan kita selama ini.
Saya malu untuk berpikir
bahwa menantu perempuan saya
berselingkuh dengan temannya!
Untuk sejumlah uang dan kemewahan,
mereka membungkuk begitu rendah!
Itu kesalahan kami, Veer.
Kita seharusnya tidak memberi
sangat menghormati para pelayan ini!
Coba lihat, Veer.
Saya menemukan ini di dompet Birju.
'Jangan lakukan itu membuktikan
kecurigaan Dokter benar.'
“Dia sangat naif.”
“Dia percaya apa pun yang kukatakan.”
Saya tahu pasti sulit bagi Anda
untuk menerima kebenaran ini.
Tapi aku harus memberitahumu
ini demi harga dirimu.
Baiklah, aku harus kembali bekerja.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Aku akan menemuimu nanti.
- Oke.
Salam Dewi Ambe!
- Salam Dewi Ambe!
Saya harap saya telah memperingatkan Anda sebelumnya.
Ketika Birju datang ke sini,
dia tidak tega mendengar sepatah
katapun yang menentang Rani.
Dia akan menjadi gila.
Seharusnya aku sadar
bahwa dia lebih dari
sekedar teman baginya.
Dia adalah...
Dia adalah kekasihnya.
'Bagaimana kamu dan
Rani akhirnya menikah?'
'Itu bukan urusanmu.
- Tentu saja, ini adalah kekhawatiranku.'
'Membelok!'
'Ini dia.
Nikmati minuman spesial kami.'
'Pergi dari sini!'
'Aku akan menjaga Rani!'
'Jika kamu mencoba mengeksploitasi temanku,'
'Aku tahu betul'
'bagaimana memberi kalian pelajaran.'
'Ya, Dokter.'
'Apakah kamu sudah memenuhi
tugasmu sebagai seorang suami?'
'Tadi malam, sesuatu
terjadi antara Rani dan Birju.'
'Sesuatu yang
seharusnya tidak terjadi.'
'Mereka telah membodohi keluarga kami'
'dan kita selama ini.'
Membelok!  Menarik diri bersama-sama!